신들이 인간과 섞여살던 시절
사람들은 힘과 권력에 있어서
신들에게 대등하고자하였으니
아기가..
발로 차네요.
남동생이 좋니? 여동생이 좋니?
쭉 달려보렴..
내말이 물보다 조용히 흐르고,
산보다 높고, 금보다 무거울지니...
아들아, 달아나라.
어머니를 지켜!
Mezhamir...
엄마, 빨리
Mezhamir
아들, 그만둬라!
손대지마!
내버려둬!
넌 저리 꺼져
엄마...
엄마,
도망가..
닥쳐!
괜찮은데?
엄마, 엄마..
도망쳐요..
엄마..
Bitch!
뜻대로 하시지요.
어머니..
엄마..
짐승새끼같으니..
살려둬라.
그녀석은 광산으로 보낸다.
산채로 썩힐 것이다.
제대로된 검입니다. 폐하
정말 좋구나.
내것보다도 나아.
저 대장장이가 제대로된 장인이었군
그레이 하운드족의 "울프하운드"
뭐라고할 거니,
찢긴 날개야?
잘가요라고해야지
왜그러세요, 아가씨?
그가 그녀를 납치했어
내 면전에서 그가 웃는 걸 봤지?
서둘러서 가요,아씨
여긴 위험해요.
어리석긴
그녀의 비밀도 모르면서
주인님을 받들 새 여노입니다.
계속가..
예전부터 저 늙은 군주는 짐승이었지.
Vinitar님이 날 보내봤자야.
주인님은 아버지인
the Maneater와 잘 지낼수 없어.
우리는 새벽에 떠난다
누구냐?
노예잖아!
팔에 늑대문신이 있는 남자
그는 누구지?
누구야?
주인님, 살려주세요!
저리가.
구해주세요.제발
절 구해주세요.
주인님이 살해되셨다.
손을 내밀어.
따라와
뛰어
어서.
겁이나요
겁내지말고 뛰어
뛰어..빨리..
더 서둘러
꽉잡아
외부인이다!
벽으로 막혔어요.
비밀 통로가 있어..
...촛대 받침을 돌리면 돼
가자.
저분도 데리고 가요.
빨리요.
닫히고있어요.
뛰어.
알아서 빠져나가봐
빛의 여사제시여
대보 Kendarat님
다른 자를 찾도록 도와주소서.
제발..
사랑이 세상을 지배한다는
것을 잊지말아라.
악인의 지배는 끝났소.
어떻게 한거요?
Maneater는 물리치기
힘들었을텐데
아주 오랜기간 준비해왔겠소만..
아주 오래걸렸소.
내 손으로 처치해야 했었는데...
비밀통로는 어떻게 안거요?
내가 성을 지었이니
Maneater의 성말이예요?
그렇단다.
정말 고마워한 것 같지?
당신이 그를 찾아오기만을
기다렸다오.
기다렸다고했소?
맹인들은 가끔씩은
일반인들이 못보는
것을 볼 수 있다오.
미래가 보이신단말이예요?
종종.
그럼 이 필사본이 무었인지
말씀해주실 수 있어요?
열쇠구나.
열쇠라뇨?
다는 모르겠다만...
...우리가 해답을 찾을
거라는 예감이 든단다.
갈리라드에서
이걸로 무엇을 열까요?
이 열쇠로..
...천국의 문을 열수있지.
Maneater가 이 필사본을 숨기면
꽤 쓸모가 있었겠어요.
갈리라드로 가야해.
갈리라드에 가본적 있나,
젊은이?
난 그곳에 용무가없다오.
자네들에게 이 길이
도움이되었으면 좋겠네만
이 길로 가면 어디가나오지?
여긴 갈리라드로 향하는 길밖에 없지
노인과 소녀를 데려가 줄 수 있겠소?
승객은 받지않아.
여긴 위험한 지역이잖소.
여행중에 호위병도 고용하지않네.
자 가자.
뭠추시오.
당신 호위병들에게 날 길
밖으로 밀어내게해보시오.
해보아라.
어쭈?
전사나리!
공주님의 겉옷을 가져와라.
되었다.
그정도면 되었다.
받거라...
이걸 덮어라.
내 군사들을 그만 동요시키시오.
뭐라고 부를까? 새로운 호위병
울프하운드라고 하오.
불쌍한 것.
내게 바느실이 있으면
네 날개를 고쳐주련만
정말로 그러실 수 있어요?
부하들에게 무장을 시키시오.
낯선이여,
상관마시오.
그녀를 찾아라
길을 봉쇄하라.
어서,수레 밑으로 가.
빨리.
살려줘요...
살려줘요.
괜찬나?
여기, 받게나.
여주인은 어딨지?
어디있어?
말하라!
말해!
이리와...이제,괜찮아.
당신이 불러들였어.
당장 떠나
뚝 그쳐.
내거야.
내가 싸워서 거둔거다.
줘버려.
너희들도.
꺼져버려
여길 떠.
왜?
그들을 다시 불러들여야하나??
이방인이여!
괜찬으니,
돌아오게나.
친구들 생각ㄷ 해야잖소.
그들을 홀로 보살필 셈이오.
그가 왜 당신을 쫒지?
전 몰라요, 주인님
신이시여,감사합니다.
돌아왔네요.
여깄소,
받으시오.
수상쩍어요, 왜 한여름에
오한이 느껴지죠?
왜 이렇게 춥운거예요?
"도시가 끔찍한 저주에 걸린게 보여."
"울프하운드,
헛걸음한게 아닌것같네 "
"이 검이 길을 자네에게 인도할 게네."
칼집이나 양질의 갑옷이 필요하나요?
묻고싶은게 있소
이 검을 알아보겠소?
전에도 본적이 있소?
내가 보기엔...
...전에 봤소만
칼의 임자가 누구죠?
길을 터라!
왕명하에
그 불한당을 사슬에 묶어라.
아침이면 공개처형할 것이다.
평화가 함께하기를,선민들이여
자매여!
갈리라드에 해밝은 낮이 찾아들었군.
Zhadoba 가 잡아왔단다.
늙은 대장장이가 알아봤어.
사실이예요. 아씨
삼년전에 제 식솔들을 몰살한 자입니다.
모조리 말입죠!
바로 이 검으로말입니다.
검을 좀 봅시다.
당신의 것이오?
전투중에 취득하였습니다.
거짓입니다. 아씨.
영락없는 살인자의 관상입니다.
어깨위의 짐승은 또 어떻구요?
선한자가 저런 걸 지닐리 없습죠.
그는 Zhadoba가 아녜요.
자매여
관심을 끌고 싶은 거니?
Louchezar오빠!
그런건 안먹힌단다
권세자는 외로운거야.
Louchezar!
그는 살인자예요
전 도시가 그를 두려워하는데.
너는...
...그를 놓아주려는 거냐?
너의 부친이신 삼촌이 없으신 동안은
내가 도시를 통치하고 결정한다.
그를 사슬에 묶어라.
Moranna의 시종들은
특별한 표식이 있지않나요?
그렇지요.
늑대머리 문신이..
바로 오른손에 있지요.
Zhadoba 만이 손에 표식이 있고,
다른이들은 가슴에 있습니다.
손을 보이세요.
저의 마지막 판정입니다.
이 자는 Zhadoba가 아닙니다...
이방인이여, 부디 늙은 대장장이를 용서하시오.
또한 내 사촌을 싫어하지도 마시구려.
그리고 이 선물을 받아가시오.
그리하여 갈리라드에는
정의가 살아있음을 만인이 알게해주세요.
바느실을 사왔소.
날개를 고칠 수 있다고했었죠.
불을 더 지피게나.
불쌍한것.
내가 날아오르게 해보자꾸나.
참아라, 꼬마야.
오늘 공주를 보았다오.
사람들이 나를 Zhadoba로 여겼었는데.
그녀가 풀어줬어요.
공주님은 어여쁘신가요?
Zhadoba는 누구죠??
여긴 Moranna의 제사장이지.
Maneater 같이 말이오?
밝히진않지만,
그들은 서로 앙숙지간이라오.
Zhadoba는 본인이 가진 인간의 외모를
버리고 항상 마스크를 써서 가리고 다니지.
모두가 Maneater보다 강해지기 위해서지
왜죠?
그들 모두 각자가 죽음의 신
Moranna를 먼저 깨우고 싶어하지.
죽음의 여신 Moranna?
그녀는 누구인가요?
그녀는 끔찍하고 가차없는 여신이었지.
그녀가 손대는 모든 것이
돌로 변했어.
그녀는 모든 인류를 노예로 삼아서
그녀의 사제로 하여금
통치하려고 했었지.
마지막 전쟁을 겪는 동안.
한 용감한 사람이 나타났어.
그는 천둥의 신에게 도움을 청했지.
둘이 힘을 합하여,
그녀를 봉인하였어.
Zhadoba...
그를 어디에서 찾을 수 있죠?
늑대를 찾으려면
늑대 먹이를 찾으면 되지
그의 먹이감은 어딨죠?
Zhadoba 와 부하들은
갈리라드 인근에서 자주 출몰하곤한다네.
그러면 먹잇감이 이 근처에
있다는 말씀이네요.
받거라, 아가야.
가지를 불에 넣어라.
네 조상님들이 기뻐하실것이다.
그분들께 보호해주시길 여쭙거라.
주위를 둘러보라..
...당신네 신들은 당신들을
못지켜주고있잖은가...
도시 전체가 얼어붙어있다...
...정말로 따스한 여름을
맞이하고싶으면.
쌍둥이신을 영접하라,
그분들이 Moranna로부터
당신네들을 지켜주리니.
바로 이 남자를 보시오.
속칭 성전이라하는 책들을 지니고 다니오.
거짓 예언의 말씀으로는 지킬 수 없소.
그는 노예라오.
또한 그는 노예로 남을 것이오
진정한 신인 쌍둥이 신을 받아들이기까지는
나의 신들은 노예마저도 보호해주시오.
보호해준다?
그들은 그들의 성서마저도
지켜내질 못하고 있지않소.
그렇다고 해도, 제가
섬기는 신들은 제 마음 속에 있는 걸요.
그럼, 아마도 칼로서
증명을 해보여야 할 것이다.
싸워라, 노예여.
누가 그에게 칼을 쥐어주겠소.
받아라
그를 내버려둬
넌 누구냐?
난 나만의 신을 믿되
타인의 신을 모욕하지않소.
그래서?
못하는 건 아니고?
당신의 전사가 졌소.
그를 놓아주시오.
몸값을 당신이 문다면야.
내 전사의 검을 부러트렸소.
당신의 검도 주시오.
사슬의 열쇠는 여깄소.
칼을 주시오.
그 더러운 책들과 함께
노예를 데리고 가시오.
망토가 찢기셨어요.
썩꺼져,
쓸모없는 용병같으니
칼을 파시오.
파시오.
팔아라.
저는 책밖에는 없는 몸이예요.
가지셔요.
고마움을 표현하고 싶어요.
가세나. 먹고 잠좀 자게나.
저에게 이미 많은 것을 베풀어 주신걸요.
그렇다면야.
가져가.
아마도 필요할 거야.
제 이름은Evrih예요.
살려주세요.
단도를 줘보게나
불이 더 필요하네
나무가 너무 젖었어요.
참아라
참아.
아가야!
이것은 마법의 가루란다.
네 자신을 위해서 아껴두거라.
여긴 어디죠?
친구들과 같이 있어요.
누워있어요.
기운을 내어야해요.
여기요. 드세요.
여기 더있어요.
들어요.
스스로 Wolfhound라 칭하는 자가 누구요?
우리는 지금 힘든 시기를 살고있습니다.
Moranna의 수족들이 우리에게
상처를 입히는 것이 끊이지않습니다.
죽음과 악천후를 약기하고 있습니다.
두 사제들이 경쟁하는 동안,
한쪽이 우세하기기 까지는 희망이 있었습니다.
그러나 소식에 의하자면,
Maneater가 죽었다고 합니다.
그래서 협정을 맺고자합니다.
북문의 수호자인 주군 Vinitar와
그의 아들과 말입니다.
그는 우리를 Zhadoba로부터 보호할 것입니다.
이를 위해서 나의 딸인 Elen 공주가
그와 결혼할 것 입니다.
공주는 신랑이 있는 Velimor로 갈 것 입니다..
그녀를 수행하는 자들은
주군의 사절인 귀족 Doungorm과
나의 조카...Louchezar가 될 것 입니다..
통치가가 되실 기회가 산산조각이 나버렸네요.
결혼식을 마치면,주군 Vinitar가 새로운..
...갈리라드의 통치자가 될 것입니다.
떠나기 전에, 빚을 갚고자합니다.
앞으로 나오시오.
전사여.
잊으신물건을 돌려드리고자합니다.
Wolfhound.
망토 역시 드립니다.
검은 선한 손에 맡겨졌네요.
여러분의 친절과 신실함으로서
저를 받들어주신점 모두 감사드립니다.
아씨, 몸을 낮추세요.
호위병!
물러서요.
저리 옮겨요.
참아요..참아요..
Moranna의 수하입니다.
두려워 말거라.
아가야.
겁먹지 말거라.
다치지않을 것이다.
내 말이 물보다 조용하고...
...산보다 높고, 금보다 무거울지니..
...내말이 이루어지기 위해서
하늘과 땅이 선물같을지니
내 말들은 땅밑의 열쇠처럼 강인할 지니
세상은 사랑이 지배할지어다.
모두 다 끝났다..
그는 살아날거야.
뭔가를 봤어요
내게 아주 오래전에 있었던 광경같아요.
다이아몬드 산이예요.
죽을뻔한 나를 한 여인이 살려줘요.
당신께 망토가 아니라
갑옷을 드렸어야했는데.
공주님, 뭘 좀 물어보리다.
Maneater에게는 왜 간거요?
무슨근거로 그런 소릴 하시죠?
직접 거기에서 보았소.
그가 제게서 빼앗아간 걸
되찾고 싶었어요.
그래서 호위병도 없이
단신으로 갔었단 말이오?
믿을 사람이 하나도 없었어요.
Zhadoba는 왜 당신의 목숨을 노리는 거요?
갑옷이나 사입어요!
공주, 가지말아요
당신을 길에서도 아까도 구해주었소.
나는 믿어도 되요
당신의 경호원으로 날 데려가요.
아씨!
쾌차하세요
기다리죠
친구여, 내 중요한 걸 말해줘야겠어.
Evrih 는 열쇠에 새겨진
글을 읽을 줄 알아.
죽음의 Moranna를 사람들이
봉인의 산에 묶어둘때
하늘의 입구도 닫혔어요.
하지만 전 어디가면
찾을 수 있는지 알아요.
우리는 그곳에 갈거예요.
Wolfhound 우리와 같이가줘요?
하늘의 입구에 다다르면
우리 모두 각자의 운명을 찾을 수가 있을 거예요.
공주님이 날 경호원으로 맞이하셨어.
들게나, Wolfhound.
그녀의 신랑의 손에 그녀의
손이 포개진게 보이네.
허나, 피도 같이보여...
...자네의 피야.
그녀와 같이 가서는 안돼.
그녀는 재앙을 몰고올 뿐 이야.
늑대를 찾으려면 사냥감을
먼저 찾으라 하셨잖소.
그때는 그자의 먹잇감이
누군지 몰랐을 때라네.
그러면 기꺼이 되어야죠.
이게 바로 네 갈길이
새겨진 지도란다.
다른 길은 밟지도 말아라.
다른이들이 보아서도 안된다.
내가 만든 사본을 가진이는 너와 Doungorm...
Louchezar 뿐이란다.
날 용서해주길 바란다,
아가야.
미안하기그지없구나.
걱정마셔요. 아버지
옳은 일을 하신 ㄱ예요.
아직 다른 길을
택할 수도 있어.
운명을 바꿀 수도 있다네.
그럼 신이 결정하시는 거예요.
앞이 나오면, 그녀와 가시구요.
내 결정은 이미 내려졌어.
당신들은 같이 있는 거고
내 길은 다를거야.
아씨
밖이 따뜻해요.
This one
울지마셔요. 애기씨
제가 저희 부족을 떠나왔을때는
아씨보다 더 어렸었답니다.
돌아가고싶었어요?
전 시종일 뿐인 걸요.
저는 평화의 징표로
조부님께 바쳐진 선물이었답니다.
돌아갈 수 없는 거죠.
아씨의 운명도 저와 처지가 같네요.
자네가 공주의 새 경호원인가?
자매여, 천민에게 일을 맡긴거요?
멈춰라...
잘지냈니.
위대한 수호자여.
아씨, 제발 마차로 돌아가세요.
밖은 위험하오.
그녀를 혼자있게 해드려요.
갈리라드 왕국의 끝자락이예요.
작별인사는 하게해드려야죠.
여기부터는 타국이랍니다.
Wolfhound.
Galirad에 친구들을
남겨두고 온 건가요?
그들은 떠났다오.
어디로요?
더 살만한 곳을 찾아서요.
부디 마차 안에 계세요.
그래서 뭤하죠.
들어가요.
그녀를 숨겨!
네 주인은 어딨어?
Zhadoba는 어디있어?
놔주십쇼. 다불께요.
Moranna의 시종입니다.
자매여,내가 이 자를
제때에 잡지않았소.
아버지의 지도는 어디에 있죠?
여기.
Zhadoba가 왜 공주를 잡으려 하죠?
악인에게는 선인이 눈엣가시인게지.
예전에..
죽음의 Moranna에 대항하려고
검을 만든 대장장이가 있었지.
그러자 Zhadoba는 Maneater와 함께
어린아이 남길 것 없이 전부족을 전멸시켰어.
...아주 피붙이까지도.
뭠추어라.
섰거라!
무슨 소리지?
누구인지 밝혀라?
나는 Galirad의 통치자의 딸,
Elen공주요...
평화의 뜻으로 왔소.
무기를 내려놓아라.
그녀를 보내라
무슨일이 있어도 끼어들지말거라.
하지만...
명이다!
도와주세요. 아기가 있어요.
얘는 아무 죄가 없어요.
시간 맞추어 잘왔다.
우리 신은 이방인에게서
찬미를 받으라고 하신다.
산열매 족의 대모,
위대한 Karil님이시다.
흑수염을 홀로 해치우신 분이시다.
Kharuks의 땅에 온 것을 환영한다.
신성한 법정을 찬미하라
정의가 퍼지도록
제발..
도와주세요.
얘 엄마와 아기가
무슨 죄를 저질렀죠?
그녀는 마녀다.
저 괴물과 같이 죽어야 한다.
죄목이 뭐죠?
내 가족에게 재앙을 걸었다.
우리 가족에 재앙을 걸었다.
현명하신 통치자여,
사건의 경위를 말씀해주세요.
그녀는 멀리에서 와서
자신을 치유자라고 하였다.
우리의 아이들을 치료하려고도 했다.
위대한 Karil님의 며느리가
출산코자 숲으로 들어갈때
조상의 법도를 어기고
저 마녀가 따라 들어가서
산파를 하였다.
신들은 노하셨고,
저 아이는 쓸모가 없어졌다.
병약하고 나약하다.
한번 보여주세요.
제 의원입니다.
해가 되지않아요.
여기받아요.
도와주세요.
이건 기적입니다.
태어날때 죽을 뻔 했습니다.
그녀가 살린거예요.
거짓말을 하고있다.
내 손자가 쓸모없게 태어날리없어.
그녀를 놓아주세요.
제가 데려가겠어요.
날이겨봐!
제발...
Wolfhound.
아기를 데려가요
고마워요, Grey Hound.
내 종족을 어떻게알고있소?
전 아는게 꽤 많아요.
좋은 종족에 출신이죠.
그랬었죠.
남아있는 사람이 없소.
당신이 남았잖아요.
내가 마지막이오.
Wolfhound
Wolfhound.
당신에게 물병을 하사함으로써
용맹함을 기리겠어요.
피곤한가요?
조금만 더 참아요.
천국의 문까지 절반왔어요.
Tilorn 생각은 어때?
Wolfhound을 다시 볼 수 있을까?
모르겠어.
그는 자신의 운명에 도전하고 있어
운명은 달가워하지 않는 법이지.
그의 앞으로 있을 일들은...
...별들은 알고있을 거다.
싸움은 누구에게서 배웠죠?
공주님
싸움은 누가 가르쳐주었어요,
Wolfhound?
여러 사람에게서 배웠죠
저를 가르쳐주겠어요?
그럴 순 없어요.
왜 안돼죠?
한 여인이 절
구해준적이있어요.
현명한 분이었죠.
그분 말씀이 사랑이
세상을 지배한다고 하셨어요.
믿으세요?
아뇨
모든게 힘에 의해서 좌우되지요.
그래서 싸우는 법을 배운건가요?
가르쳐줘요.
어디에 쓰시게요.
공주님?
공격을 받았을 때
대처하는 법을 가르쳐줘요.
길에서 있었던 것 처럼요.
꼭 필요해요.
다치게 할 수도 있어요.
가르쳐줘요.
날 쳐봐요.
뭐라고요?
쳐봐요.
누가 두려운거죠? 공주님
Zhadoba인가요?
다시 해봐요
아니요.
날 때려봐요.
때려봐요.
다시...
한번 더...
그리고 다시 ...
멈춰라!
구도로가 더 짧다.
그리고 갈거다.
그 쪽은 Kayeran 늪지대가 있습니다.
그래서?
유령들이 있는 곳이예요.
Moranna의 사제들은 밤이면
늪지에서 유령을 불러낼 수 있어요.
노파심하고는..
Master.
신들을 자극하지 마세요.
아씨를 생각해야죠.
자매여...
유령들이 너무 무섭나?
아니면 경호원이 안됀다고하나?
Kayeran 늪지대는 Zhadoba가 태어난 곳이예요.
Wolfhound.
공주님 뜻에 따르겠습니다.
Wolfhound!
옛길로 간다.
공주님...
옛길로 간다하였다..
Vereya, 뭘 가져왔게?.
맘에들어? 그래요. 좋아요.
여기, 이걸 걸치세요.
Wolfhound.
왜 옛길을 택하셨어요?
신경쓸 것 없어.
유령들을 믿으세요?
조부가 보았었데요.
한번은 친구분들과 여기서 밤을 세우셨죠.
한밤중에 호각소리를 들었다고해요.
할아버지 평생에 그렇게 무서운
소리는 들어본적이 없었다고했죠.
다들 안개 속에서
그림자가 이는 것을 보았데요.
점점 다가오더래요.
갑자기 사라들이 사라졌어요.
Moranna의 사원인가?
그렇진않아.
은신처로 괜찮겠어.
어디갔었소.
Wolfhound?
난 내 경호를 맡겼지
Ertan 경호를 맡기진 않았어요.
공주님, 죄송합니다.
맞는 말이야.
통치자는 외로운 법이지.
자매여,갈리라드가 그리운가?
만약 선택권이 있다면..
...네 생명과 갈리라드 중
어느쪽을 택할 거요?
이미 아시지않아요.
그럼 내 생명과 Galirad중에서는?
그런걸 왜물으세요?
공주님, 침소에 드실 때
이 외에는 갑옷을 걸치세요.
뭐하게!
제발 좀 걸쳐요!.
경고다!
공주님
절따르세요.
모두 사원으로 간다.
바로 여기
방어태세.
겁먹지말아요.
천 조각이예요,
공주님.
Zhadoba...
뭐지?
Moranna의 사제들이
유령을 부르는 방식예요.
불을 무서워해요.
받아요, Wolfhound.
Where are you going?
고대의 신들이여, 저희를 도우소서
저희를 보호하소서, 저희를 구하소서
저만을 위해서가 아닙니다.
저희를 도우소서. 권능을 보이소서
Louchezar오빠
자매여
Louchezar.
신들께 감사드립니다.
살아있었구나.
그들을 쫒아냈어.
마차와 지참품들을 지켜냈어.
신랑에게 전령을 보내게.
우리를 맞으러 오라고 하게나.
주군에게 직접 전하고 오게.
계획이 성사된다고하지않았나.
또 그 경호원녀석입니다.
네 결심이 바뀐것은 아닌가?
그녀가 Velimor로 전령을 보냈습니다.
신랑이 이곳으로 오고있습니다.
네 자매를 사랑하는가?
내가 키운 거나 다름없었죠.
갈리라드는 어떻고?
그녀를 살려주십시오.
당신은 저주를 풀 다른
방법이 있다는 것을 압니다.
그녀는 죽을 것이다.
오늘 저녁 그녀를 내게 데려올것이다.
지금 그녀가 죽지않는다할지라도
언젠가는 어차피 죽일 것이다.
하지만 갈리라드는 어차피
신랑이 통치하게 되어있다.
네가 아니라,
그가 왕이 될 것이다.
최면초의 즙이다.
경호원의 물병에 섞어넣어라.
아름다운 노래구나.
먼 산 속 마을의 노예들이 부르는 노래입니다.
무엇에 대한 내용이지?
누구라도 자신의 운명을
바꿀 수 있다는 내용입니다..
운명을 바꿀 수 있는 사람은 없어.
노예 뿐 아니라 임금도 마찬가지야.
노래에선 다르게 말하고있어요
다이아몬드 산의 광산에
한 노예가 있었죠.
그는 가장 흉폭한 노예감독관에게
반기를 들어서 이겼죠.
그렇게 자유를 되찼았답니다.
그 이외에는 아무도
하려하지않았던 일이예요.
이 노래는 그의 이야기를 다루고있어요.
가세요.
아씨가 당신을 찾아요.
이 노래는 당신 이야기군요.
되돌아와서 멸망한 부족의 복수를 한 노예말이예요.
당신이 Maneater를 살해했죠?
내가 그랬소.
아주 오래전에...
...우리 조상중에 한 분이...
...죽음의 Moranna를 물리치셨어요.
하늘의 문 입구 근처에 그녀를 가두었죠.
저는 단 하나남은 비밀의 수호자랍니다.
Moranna의 부하들이 저를 쫒는 이유랍니다.
Zhadoba가 믿기를...
...만일 제가 죽으면,
저주는 풀릴 거 랍니다.
Maneater는 필사본을 구할
만한 충분한 이유가 된다고 생각한거죠.
갈리라드에서 가장 소중한 물건이었어요.
지금은?
네, 그가 빼았아갔어요.
그리고 나서 도시에 겨울이 왔죠.
내 친구들이 필사본을 가지고 있어요.
당신의 친구들말예요?
도로 가져와야해요.
갈리라드의 사원에 갔다두어야만해요.
그래야만 갈릴라드에
온기가 찾아들 수 있어요.
그들은 이 사실을 모르오.
그들은 하늘의 문을 열기위해서 떠났어요.
성공할리 없어요.
마법의 글들을 해독했죠.
하늘의 문을 열기위해서는
Moranna를 풀어주어야해요.
그러려면 제 피가
필사본에 뿌려져야 하구요.
아들이 있었으면 해요...
...평생 본 적도 없는
신랑의 자식이 아닌
...Wolfhound 당신의 아들을 갖고 싶어요.
Wolfhound...
공주...
넌 누구냐?
난 공주의 경호원이오.
내 신부는 어디있는가?
주군이여!
멈춰라!
바로 이 개가 주군님의
어버님을 살해하였습니다.
Maneater로 알려지신 Vinitary님이
내 선친이셨다.
네가 그분을 살해했다.
막아보아라.
노예잖아!
Wolfhound!
그만해라
The maid.
Wolfhound...
그들이...
...공주님을 봉인의 산으로 데려갔어요.
누구말이오?
Louchezar와 Zhadoba.
그들이...
...그녀를 Moranna에게 바치려고 해요
어디있었어요 Wolfhound?
그녀가 당신을 찾았어요.
...당신을 찾았어요...
아니
쏘지말아라.
그가 우리를 공주에게 안내할 거다.
뭐지?
이리와, 어디있어?
여기 도와줘
악마같으니.
모두 모여봐
왜 이리 굼떠?
공주!
Wolfhound!
Wolfhound, 우릴 구하러
오실줄 알았어요.
길에서 우릴 잡고,
필사본을 가져갔어요.
공주는 어딨지?
미한해,
자매
그를 죽여라.
뛰어요, 뛰어
공주를 구해요.
빨리, 빨리.
Wolfhound
뛰어요 공주!
Wolfhound!
뛰어요, 공주, 뛰어...
그만!
달아나요
얘야.
공주를 맡아.
이리로!
갑시다.
Vinitar님의 명이다. 멈춰라.
Wolfhound!
신이시여..
천둥의 신이여!
선민들을 도우소서..
불, 불이 필요해.
제발...
죽지말아요,
Wolfhound.
Wolfhound
내 형제인가?
네가 다른이들에게 준거란다.
아가야.
일어나요. Wolfhound?
당신이 아니면 누가 그레이하운드 족을 부활시킬건가요
봐요, 하늘의 문이 열렸어요.
공주여.
여기 당신의 신랑이 있소.
여기 당신의 신부가 있소.
Wolfhound
당신은 운명을 개척했어요,
Wolfhound.
운명도 당신을 좌지우지하지못해요.
당신은 스스로 행운을 만들어요.
영문자막 :Matroskin
한글자막 :김용관
nostrat@naver.com